# Part 2: Асинхронность

## Введение

В части №2 ты будешь работать с асинхронностью. Твоя задача -- написать функции работы с файловой системой и сетевыми запросами. Нужно написать три функции: `readOneFile, getFilesFromFolder, getUsersArray`.
В файле `fetchUserById.js`  уже добавлена функция `fetchUserById`которая принимает на вход id пользователя, делает сетевой запрос и возвращает объект пользователя. 

## Правила

**Можно:**

1. создавать вспомогательные функции, которые будут использоваться в теле экспортируемой из файла функции,
2. создавать другие файлы и работать в них,

**Нельзя:**

1. менять module.exports,
2. использовать синхронные или непромисифицированные функции для работы с файловой системой (fs),
3. менять файлы `data/ids.txt` или `data/ids2.txt`,
4. менять что-либо в файлах с тестами

## Тесты

Тесты можно запустить командой `npm run test-part-2`, сами тесты находятся в папке spec.

**Не изменяйте тесты!!!**

## Релизы

### Release 0: `getFilesFromFolder`

Внимательно посмотри на тесты и существующие файлы в папке spec и требования к нужным функциям. Функция `getFilesFromFolder` должна прочитать содержимое и вернуть массив файлов по пути переданному в нее аргументом (самому прописывать путь не нужно!). Напиши логику этой функции, чтобы она проходила все тесты. **Этот релиз является необходимым!**

### Release 1: `readOneFile`

Функция `readOneFile` должна прочитать содержимое файла по пути переданному в нее аргументом (самому прописывать путь не нужно!) и вернуть промис, который резолвится в массив цифр

### Release 2: `getUsersArray`

Функция `getUsersArray` должна прочитать содержимое файла по пути переданному в нее аргументом (самому прописывать путь не нужно!) и вернуть промис, который резолвится в массив строк 
с именами пользователей. Внутри себя использует функцию `readOneFile`, которую ты написал в предыдущем релизе. А так же использует Promise.all для параллельных а не оследовательных запросов с помощью `fetchUserById`.


Сделай так, чтобы все тесты в файле `part2.spec.js` стали зелёными.

Если долго не получается разобраться с алгоритмом, напиши хотя бы детальные шаги, описывающие как тебе хотелось решить данную задачу.

## Заключение

Как только все тесты будут успешно пройдены, это будет означать, что Часть 2 выполнена. Если этого не произошло, а времени было потрачено слишком много, то подтверди внесенные изменения с помощью `git add -A` и `git commit` и переходи к Части 3 (Part-3).
